Agentul de învățare vă ajută să vă
îmbunătățiți competențele prin
evaluări personalizate, adaptate
rolului dvs.
După ce alegeți să vă evaluați pentru
o etichetă de competență asociată
rolului dvs., puteți personaliza
experiența selectând nivelul de
dificultate și numărul de întrebări.
Evaluarea se realizează prin întrebări
cu răspunsuri multiple.
După ce răspundeți la toate
întrebările, pe baza răspunsurilor
dvs., agentul de învățare identifică
punctele forte și aspectele care ar
trebui îmbunătățite, oferind feedback
clar și util.
Poate crea și un plan de învățare
personalizat, pe baza preferințelor și
cerințelor dvs.
Acest lucru vă ajută să vă dezvoltați
și mai mult abilitățile.
Acest flux continuu de evaluare și
îmbunătățire vă ajută să vă urmăriți
progresul, să remediați deficiențele
competențelor și să aveți mai multă
încredere în parcursul dvs. de
învățare.